Repository: vicajilau/quizlab_ai
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# abortQuizTitle
source: Abort Quiz?
ja: クイズを中止しますか？
zh: 中止Quiz？

# abortQuizMessage
source: Opening a new file will stop the current quiz.
ja: 新しいファイルを開くと、現在のクイズが停止します。
zh: 打开新文件将停止当前测验。

# stopAndOpenButton
source: Stop & Open
ja: 停止して開く
zh: 停止并打开

# titleAppBar
source: Quiz - Exam Simulator
ja: クイズ - 試験シミュレーター
zh: 测验 - 考试模拟器

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

source: Load
ja: 読み込み
zh: 加载

# fileLoaded
source: File loaded: {filePath}
ja: ファイルを読み込みました：{filePath}
zh: 文件已加载：{filePath}

# fileSaved
source: File saved: {filePath}
ja: ファイルを保存しました：{filePath}
zh: 文件已保存：{filePath}

# dropFileHere
source: Click logo or drag a .quiz file to the screen
ja: ここをクリックするか、.quizファイルを画面にドラッグしてください
zh: 点击徽标或将 .quiz 文件拖到屏幕上

source: Error opening file
ja: ファイルを開く際にエラーが発生しました
zh: 打开文件时出错

# replaceFileTitle
source: Load new Quiz
ja: 新しいQuizを読み込む
zh: 加载新 Quiz

# replaceFileMessage
source: A Quiz is already loaded. Do you want to replace it with the new file?
ja: Quizはすでに読み込まれています。新しいファイルに置き換えますか？
zh: 已加载一个 Quiz。您要用新文件替换它吗？

# replaceButton
source: Load
ja: 読み込む
zh: 加载

# clickOrDragFile
source: Click to load or drag a .quiz file to the screen
ja: クリックしてロードするか、.quizファイルを画面にドラッグしてください
zh: 点击加载或将 .quiz 文件拖动到屏幕上

# errorInvalidFile
source: Error: Invalid file. Must be a .quiz file.
ja: エラー：無効なファイルです。.quizファイルである必要があります。
zh: 错误：无效文件。必须是.quiz文件。

# errorLoadingFile
source: Error loading the Quiz file: {error}
ja: クイズファイルの読み込みエラー：{error}
zh: 加载测验文件时出错：{error}

# errorExportingFile
source: Error exporting the file: {error}
ja: ファイルのエクスポートエラー：{error}
zh: 导出文件时出错：{error}

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# saveButton
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh: 确认删除

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete `{processName}` process?
ja: 本当に`{processName}`プロセスを削除しますか？
zh: 您确定要删除"{processName}"过程吗？

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# confirmExitTitle
source: Confirm Exit
ja: 終了の確認
zh: 确认退出

# confirmExitMessage
source: There are unsaved changes. Do you want to leave and discard changes?
ja: 保存されていない変更があります。変更を破棄して終了しますか？
zh: 有未保存的更改。您要放弃更改并离开吗？

# exitButton
source: Exit without saving
ja: 保存せずに終了
zh: 退出不保存

# saveDialogTitle
source: Please select an output file:
ja: 出力ファイルを選択してください：
zh: 请选择输出文件：

# createQuizFileTitle
source: Create Quiz File
ja: クイズファイルを作成
zh: 创建测验文件

# editQuizFileTitle
source: Edit Quiz File
ja: クイズファイルを編集
zh: 编辑测验文件

# fileNameLabel
source: File Name
ja: ファイル名
zh: 文件名

# fileDescriptionLabel
source: File Description
ja: ファイルの説明
zh: 文件描述

# createButton
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# fileNameRequiredError
source: The file name is required.
ja: ファイル名は必須です。
zh: 文件名是必需的。

# fileDescriptionRequiredError
source: The file description is required.
ja: ファイルの説明は必須です。
zh: 文件描述是必需的。

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# authorLabel
source: Author
ja: 作成者
zh: 作者

# authorRequiredError
source: The author is required.
ja: 作成者は必須です。
zh: 作者是必需的。

# requiredFieldsError
source: All required fields must be completed.
ja: すべての必須フィールドを入力してください。
zh: 所有必填字段都必须填写。

# requestFileNameTitle
source: Enter the Quiz file name
ja: クイズファイル名を入力
zh: 输入测验文件名

# fileNameHint
source: File name
ja: ファイル名
zh: 文件名

# emptyFileNameMessage
source: The file name cannot be empty.
ja: ファイル名を空にすることはできません。
zh: 文件名不能为空。

# acceptButton
source: Accept
ja: 承認
zh: 接受

# saveTooltip
source: Save the file
ja: ファイルを保存
zh: 保存文件

# saveDisabledTooltip
source: No changes to save
ja: 保存する変更がありません
zh: 没有需要保存的更改

# executeTooltip
source: Execute the exam
ja: 試験を実行
zh: 执行考试

# addTooltip
source: Add a new question
ja: 新しい問題を追加
zh: 添加新问题

# backSemanticLabel
source: Back button
ja: 戻るボタン
zh: 返回按钮

# createFileTooltip
source: Create a new Quiz file
ja: 新しいクイズファイルを作成
zh: 创建新的测验文件

# loadFileTooltip
source: Load an existing Quiz file
ja: 既存のクイズファイルを読み込み
zh: 加载现有的测验文件

source: Question {number}
ja: 問題 {number}
zh: 问题 {number}

# questionOfTotal
source: Question {current} of {total}
ja: {total} 問中 {current} 問目
zh: 第 {current} 题，共 {total} 题

source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一个

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

source: Finish
ja: 完了
zh: 完成

source: Finish Quiz
ja: クイズを完了
zh: 完成测验

# finishQuizConfirmation
source: Are you sure you want to finish the quiz? You won't be able to change your answers afterwards.
ja: 本当にクイズを完了しますか？その後、回答を変更することはできません。
zh: 您确定要完成测验吗？之后您将无法更改答案。

source: Abandon Quiz
ja: クイズを放棄
zh: 放弃测验

# abandonQuizConfirmation
source: Are you sure you want to abandon the quiz? All progress will be lost.
ja: 本当にクイズを放棄しますか？すべての進捗が失われます。
zh: 您确定要放弃测验吗？所有进度都将丢失。

source: Abandon
ja: 放棄
zh: 放弃

source: Quiz Completed!
ja: クイズ完了！
zh: 测验完成！

# score
source: Score: {score}%
ja: スコア：{score}%
zh: 得分：{score}%

# correctAnswers
source: {correct} of {total} correct answers
ja: {total}問中{correct}問正解
zh: {total}个问题中答对{correct}个

# retry
source: Repeat
ja: 再試行
zh: 重试

# goBack
source: Finish
ja: 完了
zh: 完成

# retryFailedQuestions
source: Retry Failed
ja: 不正解を再試行
zh: 重做错题

# question
source: Question: {question}
ja: 問題：{question}
zh: 问题：{question}

# selectQuestionCountTitle
source: Select Number of Questions
ja: 問題数を選択
zh: 选择问题数量

# selectQuestionCountMessage
source: How many questions would you like to answer in this quiz?
ja: このクイズで何問に回答しますか？
zh: 您想在这个测验中回答多少个问题？

# allQuestions
source: All questions ({count})
ja: すべての問題（{count}問）
zh: 所有问题（{count}个）

# resolveUnansweredQuestions
source: Resolve questions
ja: 未回答の問題を解く
zh: 解决未回答的问题

source: Start Quiz
ja: クイズ開始
zh: 开始测验

# customNumberLabel
source: Or enter a custom number:
ja: またはカスタム数を入力：
zh: 或输入自定义数量：

# numberInputLabel
source: Number of questions
ja: 問題数
zh: 问题数量

# errorInvalidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数字を入力してください
zh: 请输入有效数字

# errorNumberMustBePositive
source: Number must be greater than 0
ja: 数字は0より大きい必要があります
zh: 数字必须大于0

# questionOrderConfigTitle
source: Question Order Configuration
ja: 問題順序の設定
zh: 问题顺序配置

# questionOrderConfigDescription
source: Select the order in which you want questions to appear during the exam:
ja: 試験中に問題を表示する順序を選択してください：
zh: 选择考试期间问题的显示顺序：

# questionOrderAscending
source: Ascending Order
ja: 昇順
zh: 升序

# questionOrderAscendingDesc
source: Questions will appear in order from 1 to the end
ja: 問題は1から最後まで順番に表示されます
zh: 问题将按从1到结尾的顺序显示

# questionOrderDescending
source: Descending Order
ja: 降順
zh: 降序

# questionOrderDescendingDesc
source: Questions will appear from the end to 1
ja: 問題は最後から1まで表示されます
zh: 问题将从结尾到1显示

# questionOrderRandom
source: Randomize Questions Order
ja: ランダム
zh: 随机化问题顺序

# questionOrderRandomDesc
source: Questions will appear in random order
ja: 問題はランダム順で表示されます
zh: 问题将随机显示

# questionOrderConfigTooltip
source: Question order configuration
ja: 問題順序の設定
zh: 问题顺序配置

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# examTimeLimitTitle
source: Exam Time Limit
ja: 試験時間制限
zh: 考试时间限制

# examTimeLimitDescription
source: Set a time limit for the exam. A countdown timer will be displayed during the quiz.
ja: 試験の時間制限を設定します。有効にすると、クイズ中にカウントダウンタイマーが表示されます。
zh: 为考试设置时间限制。测验期间将显示倒计时器。

# examTimeLimitOffDescription
source: There is no time limit for this exam.
zh: 本次考试没有时间限制。

source: Enable time limit
ja: 時間制限を有効にする
zh: 启用时间限制

source: Time limit (minutes)
ja: 時間制限（分）
zh: 时间限制（分钟）

# examTimeExpiredTitle
source: Time's Up!
ja: 時間切れ！
zh: 时间到！

# examTimeExpiredMessage
source: The exam time has expired. Your answers have been automatically submitted.
ja: 試験時間が終了しました。回答が自動的に提出されました。
zh: 考试时间已到。您的答案已自动提交。

# questionTypeMultipleChoice
source: Multiple Choice
ja: 複数選択
zh: 多选题

# questionTypeSingleChoice
source: Single Choice
ja: 単一選択
zh: 单选题

# questionTypeTrueFalse
source: True/False
ja: 真偽
zh: 判断题

# questionTypeEssay
source: Essay
ja: 記述式
zh: 论述题

# questionTypeRandom
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# questionTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# optionsCount
source: {count, plural, =1{1 option} other{{count} options}}
ja: {count, plural, =1{1つの選択肢} other{{count}つの選択肢}}
zh: {count, plural, =1{1个选项} other{{count}个选项}}

# optionsTooltip
source: Number of answer options for this question
ja: この問題の回答選択肢の数
zh: 此问题的答案选项数量

# imageTooltip
source: This question has an associated image
ja: この問題には関連する画像があります
zh: 此问题有关联的图片

# explanationTooltip
source: This question has an explanation
ja: この問題には解説があります
zh: 此问题有解释

# aiPrompt
source: Focus on the student's question, not on directly answering the original exam question. Explain with a pedagogical approach. For practical exercises or math problems, provide step-by-step instructions. For theoretical questions, provide a concise explanation without structuring the response in sections. Respond in the same language you are asked in.
ja: 元の試験問題に直接答えるのではなく、学生の質問に焦点を当ててください。教育的なアプローチで説明してください。実践的な演習や数学の問題については、ステップバイステップの指示を提供してください。理論的な質問については、回答をセクションに分けずに簡潔な説明を提供してください。質問されたのと同じ言語で回答してください。
zh: 专注于学生的问题，而不是直接回答原始考试题目。用教学方法解释。对于实践练习或数学问题，提供逐步说明。对于理论问题，提供简明的解释，不要将回答分成章节。用被问到的相同语言回答。

# aiChatGuardrail
source: IMPORTANT: You are a study assistant exclusively for this Quiz. You must ONLY answer questions related to the current Quiz question, its options, its explanation, or the educational topic it covers. If the student asks about anything unrelated to the Quiz (e.g., your internal model, system details, general knowledge not related to the question, or any off-topic request), respond ONLY with: "I'm here to help you with this Quiz! Let's focus on the question at hand. Feel free to ask me about the topic, the answer options, or anything related to this question." Never reveal technical details about yourself, the system, or the AI model being used.
ja: 重要：あなたはこのQuiz専用の学習アシスタントです。現在のQuizの質問、その選択肢、説明、またはカバーしている教育的トピックに関連する質問にのみ回答してください。学生がQuizに関係のないことを質問した場合（例：あなたの内部モデル、システムの詳細、質問に関係のない一般知識、またはトピック外のリクエスト）、次のメッセージのみで回答してください：「このQuizのお手伝いをするためにここにいます！質問に集中しましょう。トピック、回答の選択肢、またはこの質問に関連することについて、お気軽にお聞きください。」自分自身、システム、または使用されているAIモデルに関する技術的な詳細は決して明かさないでください。
zh: 重要：你是专门为本Quiz服务的学习助手。你只能回答与当前Quiz问题、其选项、解释或所涉及的教育主题相关的问题。如果学生询问与Quiz无关的内容（例如你的内部模型、系统详情、与问题无关的一般知识或任何离题请求），请仅回复："我在这里帮助你完成这个Quiz！让我们专注于当前的问题。请随时向我询问关于主题、答案选项或与这个问题相关的任何内容。"绝不要透露关于你自己、系统或所使用的AI模型的技术细节。

# questionLabel
source: Question
ja: 問題
zh: 问题

# optionsLabel
source: Options
ja: 選択肢
zh: 选项

source: Student comment
ja: 学生のコメント
zh: 学生评论

# aiAssistantTitle
source: AI Study Assistant
ja: AI学習アシスタント
zh: AI学习助手

source: Question Context
ja: 問題の背景
zh: 问题背景

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
zh: AI助手

# aiThinking
source: AI is thinking...
ja: AIが考えています...
zh: AI正在思考...

# askAIHint
source: Ask your question about this topic...
ja: このトピックについて質問してください...
zh: 询问关于这个主题的问题...

# aiPlaceholderResponse
source: This is a placeholder response. In a real implementation, this would connect to an AI service to provide helpful explanations about the question.
ja: これはプレースホルダー応答です。実際の実装では、問題について有用な説明を提供するAIサービスに接続されます。
zh: 这是一个占位符响应。在实际实现中，这将连接到AI服务，提供有关问题的有用解释。

# aiErrorResponse
source: Sorry, there was an error processing your question. Please try again.
ja: 申し訳ございませんが、質問の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 抱歉，处理您的问题时出现错误。请重试。

# configureApiKeyMessage
source: Please configure your AI API Key in Settings.
ja: 設定でAI APIキーを設定してください。
zh: 请在设置中配置您的AI API密钥。

# errorLabel
source: Error:
ja: エラー：
zh: 错误：

source: No response received
ja: 応答を受信しませんでした
zh: 未收到响应

# invalidApiKeyError
source: Invalid API Key. Please check your OpenAI API Key in settings.
ja: 無効なAPIキーです。設定でOpenAI APIキーを確認してください。
zh: 无效的API密钥。请在设置中检查您的OpenAI API密钥。

# rateLimitError
source: Quota exceeded or model not available in your tier. Check your plan.
ja: クォータを超過したか、プランでモデルが利用できません。プランを確認してください。
zh: 配额已用完或该模型在您的套餐中不可用。请检查您的计划。

# modelNotFoundError
source: Model not found. Please check your API access.
ja: モデルが見つかりません。APIアクセスを確認してください。
zh: 未找到模型。请检查您的API访问权限。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# networkErrorOpenAI
source: Network error: Unable to connect to OpenAI. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラー：OpenAIに接続できません。インターネット接続を確認してください。
zh: 网络错误：无法连接到OpenAI。请检查您的网络连接。

# networkErrorGemini
source: Network error: Unable to connect to Google Gemini. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラー：Geminiに接続できません。インターネット接続を確認してください。
zh: 网络错误：无法连接到Gemini。请检查您的网络连接。

source: OpenAI API Key not configured
ja: OpenAI APIキーが設定されていません
zh: OpenAI API密钥未配置

source: Gemini API Key not configured
ja: Gemini APIキーが設定されていません
zh: Gemini API密钥未配置

# geminiApiKeyLabel
source: Gemini API Key
ja: Gemini APIキー
zh: Gemini API密钥

# geminiApiKeyHint
source: Enter your Gemini API Key
ja: Gemini APIキーを入力してください
zh: 输入您的Gemini API密钥

# geminiApiKeyDescription
source: Required for Gemini AI functionality. Your key is stored securely.
ja: Gemini AI機能に必要です。キーは安全に保存されます。
zh: Gemini AI功能所需。您的密钥会安全存储。

# getGeminiApiKeyTooltip
source: Get API Key from Google AI Studio
ja: Google AI StudioからAPIキーを取得
zh: 从Google AI Studio获取API密钥

# aiRequiresAtLeastOneApiKeyError
source: AI Study Assistant requires at least one API Key (Gemini or OpenAI). Please enter an API key or disable the AI Assistant.
ja: AI学習アシスタントには、少なくとも1つのAPIキー（GeminiまたはOpenAI）が必要です。APIキーを入力するか、AIアシスタントを無効にしてください。
zh: AI学习助手至少需要一个API密钥（Gemini或OpenAI）。请输入API密钥或禁用AI助手。

# minutesAbbreviation
source: min
ja: 分
zh: 分钟

# aiButtonTooltip
source: AI Study Assistant
ja: AI学習アシスタント
zh: AI学习助手

# aiAssistantSettingsTitle
source: AI Study Assistant (Preview)
ja: AI学習アシスタント（プレビュー）
zh: AI学习助手（预览）

# aiAssistantSettingsDescription
source: Enable or disable the AI study assistant for questions
ja: 問題のAI学習アシスタントを有効または無効にする
zh: 启用或禁用问题的AI学习助手

# aiDefaultModelTitle
source: Default AI Model
ja: デフォルトAIモデル
zh: 默认AI模型

# aiDefaultModelDescription
source: Select the default AI service and model for question generation
ja: 質問生成のデフォルトAIサービスとモデルを選択
zh: 选择用于生成问题的默认AI服务和模型

# openaiApiKeyLabel
source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー
zh: OpenAI API密钥

# openaiApiKeyHint
source: Enter your OpenAI API Key (sk-...)
ja: OpenAI APIキーを入力してください（sk-...）
zh: 输入您的OpenAI API密钥（sk-...）

# openaiApiKeyDescription
source: Required for integration with OpenAI. Your OpenAI key is stored securely.
ja: OpenAI連携に必要です。OpenAIキーは安全に保存されます。
zh: 用于与OpenAI集成。您的OpenAI密钥会安全存储。

# aiAssistantRequiresApiKeyError
source: AI Study Assistant requires an OpenAI API Key. Please enter your API key or disable the AI Assistant.
ja: AI学習アシスタントにはOpenAI APIキーが必要です。APIキーを入力するか、AIアシスタントを無効にしてください。
zh: AI学习助手需要OpenAI API密钥。请输入您的API密钥或禁用AI助手。

# getApiKeyTooltip
source: Get API Key from OpenAI
ja: OpenAIからAPIキーを取得
zh: 从OpenAI获取API密钥

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# explanationLabel
source: Explanation (optional)
ja: 解説（任意）
zh: 解释（可选）

# explanationHint
source: Enter an explanation for the correct answer(s)
ja: 正解の解説を入力してください
zh: 输入正确答案的解释

# explanationTitle
source: Explanation
ja: 解説
zh: 解释

# imageLabel
source: Image
ja: 画像
zh: 图片

source: Change image
ja: 画像を変更
zh: 更换图片

source: Remove image
ja: 画像を削除
zh: 移除图片

# addImageTap
source: Tap to add image
ja: タップして画像を追加
zh: 点击添加图片

# imageFormats
source: Formats: JPG, PNG, GIF
ja: 形式：JPG、PNG、GIF
zh: 格式：JPG、PNG、GIF

# imageLoadError
source: Error loading image
ja: 画像読み込みエラー
zh: 图片加载错误

# imagePickError
source: Error loading image: {error}
ja: 画像読み込みエラー：{error}
zh: 图片加载错误：{error}

source: Tap to zoom
ja: タップして拡大
zh: 点击放大

# trueLabel
source: True
ja: 真
zh: 正确

# falseLabel
source: False
ja: 偽
zh: 错误

source: Add Question
ja: 問題を追加
zh: 添加问题

source: Edit Question
ja: 問題を編集
zh: 编辑问题

source: Question Text
ja: 問題文
zh: 问题文本

source: Question Type
ja: 問題の種類
zh: 问题类型

source: Add Option
ja: 選択肢を追加
zh: 添加选项

# optionLabel
source: Option
ja: 選択肢
zh: 选项

# questionTextRequired
source: Question text is required
ja: 問題文は必須です
zh: 问题文本是必需的

# atLeastOneOptionRequired
source: At least one option must have text
ja: 少なくとも1つの選択肢にテキストが必要です
zh: 至少一个选项必须有文本

# atLeastOneCorrectAnswerRequired
source: At least one correct answer must be selected
ja: 少なくとも1つの正解を選択する必要があります
zh: 至少必须选择一个正确答案

# onlyOneCorrectAnswerAllowed
source: Only one correct answer is allowed for this question type
ja: この問題の種類では正解は1つのみ許可されています
zh: 此问题类型只允许一个正确答案

source: Remove option
ja: 選択肢を削除
zh: 移除选项

source: Select correct answer
ja: 正解を選択
zh: 选择正确答案

source: Select correct answers
ja: 正解を選択
zh: 选择正确答案

# emptyOptionsError
source: Options {optionNumbers} are empty. Please add text to them or remove them.
ja: 選択肢{optionNumbers}が空です。テキストを追加するか削除してください。
zh: 选项{optionNumbers}为空。请为它们添加文本或删除它们。

# emptyOptionError
source: Option {optionNumber} is empty. Please add text to it or remove it.
ja: 選択肢{optionNumber}が空です。テキストを追加するか削除してください。
zh: 选项{optionNumber}为空。请为其添加文本或删除它。

# optionEmptyError
source: This option cannot be empty
ja: この選択肢を空にすることはできません
zh: 此选项不能为空

# hasImage
source: Image
ja: 画像
zh: 图片

# hasExplanation
source: Explanation
ja: 解説
zh: 解释

# errorLoadingSettings
source: Error loading settings: {error}
ja: 設定の読み込みエラー：{error}
zh: 加载设置时出错：{error}

source: Could not open {url}
ja: {url}を開けませんでした
zh: 无法打开{url}

source: Loading AI services...
ja: AIサービスを読み込み中...
zh: 正在加载AI服务...

# usingAiService
source: Using: {serviceName}
ja: 使用中：{serviceName}
zh: 使用：{serviceName}

# aiServiceLabel
source: AI Service:
ja: AIサービス：
zh: AI服务：

# aiModelLabel
source: Model:
ja: モデル：
zh: 模型：

# importQuestionsTitle
source: Import Questions
ja: 問題をインポート
zh: 导入问题

# importQuestionsMessage
source: Found {count} questions in "{fileName}". Where would you like to import them?
ja: "{fileName}"に{count}個の問題が見つかりました。どこにインポートしますか？
zh: 在"{fileName}"中找到{count}个问题。您想将它们导入到哪里？

# importQuestionsPositionQuestion
source: Where would you like to add these questions?
ja: これらの問題をどこに追加しますか？
zh: 您想将这些问题添加到哪里？

# importAtBeginning
source: At Beginning
ja: 最初
zh: 开头

# importAtEnd
source: At End
ja: 最後
zh: 结尾

# questionsImportedSuccess
source: Successfully imported {count} questions
ja: {count}個の問題を正常にインポートしました
zh: 成功导入{count}个问题

# importQuestionsTooltip
source: Import questions from another quiz file
ja: 別のクイズファイルから問題をインポート
zh: 从另一个测验文件导入问题

# dragDropHintText
source: You can also drag and drop .quiz files here to import questions
ja: 問題をインポートするために.quizファイルをここにドラッグ&ドロップすることもできます
zh: 您也可以将.quiz文件拖拽到这里导入问题

# randomizeAnswersTitle
source: Randomize Answers Order
ja: 回答選択肢をランダム化
zh: 随机化答案顺序

# randomizeAnswersDescription
source: Shuffle the order of answer options during quiz execution
ja: クイズ実行中に回答選択肢の順序をシャッフル
zh: 在测验执行期间打乱答案选项的顺序

# showCorrectAnswerCountTitle
source: Show Correct Answer Count
ja: 正解数を表示
zh: 显示正确答案数量

# showCorrectAnswerCountDescription
source: Display the number of correct answers in multiple choice questions
ja: 複数選択問題で正解の数を表示
zh: 在多选题中显示正确答案的数量

# showCorrectAnswerCountOffDescription
source: The number of correct answers will not be shown for multiple-choice questions
zh: 多选题将不显示正确答案的数量

# correctAnswersCount
source: Select {count} correct answers
ja: {count}つの正解を選択
zh: 选择{count}个正确答案

# correctSelectedLabel
source: Correct
ja: 正解
zh: 正确

# correctMissedLabel
source: Correct
ja: 正解
zh: 正确

# incorrectSelectedLabel
source: Incorrect
ja: 不正解
zh: 错误

source: Generate questions with AI
ja: AIで問題を生成
zh: 使用AI生成问题

source: Add questions with AI
ja: AIで質問を追加
zh: 使用 AI 添加问题

# aiGenerateDialogTitle
source: Generate Questions with AI
ja: AIで問題を生成
zh: 使用AI生成问题

# aiQuestionCountLabel
source: Number of Questions (Optional)
ja: 問題数（任意）
zh: 问题数量（可选）

# aiQuestionCountHint
source: Leave empty for AI to decide
ja: AIに決めさせる場合は空白のままにしてください
zh: 留空让AI决定

# aiQuestionCountValidation
source: Must be a number between 1 and 50
ja: 1から50までの数字である必要があります
zh: 必须是1到50之间的数字

# aiQuestionTypeLabel
source: Question Type
ja: 問題の種類
zh: 问题类型

# aiQuestionTypeRandom
source: Random (Mixed)
ja: ランダム（混合）
zh: 随机（混合）

# aiLanguageLabel
source: Question Language
ja: 問題の言語
zh: 问题语言

# aiContentLabel
source: Content to generate questions from
ja: 問題生成元のコンテンツ
zh: 生成问题的内容

# aiWordCount
source: {current} / {max} words
ja: {current} / {max} 語
zh: {current} / {max} 词

# aiContentHint
source: Enter the text, topic, or content from which you want to generate questions...
ja: 問題を生成したいテキスト、トピック、またはコンテンツを入力してください...
zh: 输入您想生成问题的文本、主题或内容...

# aiContentHelperText
source: AI will create questions based on this content
ja: AIはこのコンテンツに基づいて問題を作成します
zh: AI将基于此内容创建问题

# aiWordLimitError
source: You have exceeded the limit of {max} words
ja: {max}語の制限を超えています
zh: 您已超过{max}词的限制

# aiContentRequiredError
source: You must provide content to generate questions
ja: 問題を生成するためにコンテンツを提供する必要があります
zh: 您必须提供内容来生成问题

# aiContentLimitError
source: Content exceeds the limit of {max} words
ja: コンテンツが{max}語の制限を超えています
zh: 内容超过{max}词限制

# aiMinWordsError
source: Provide at least 10 words to generate quality questions
ja: 質の高い問題を生成するために少なくとも10語を提供してください
zh: 至少提供10个词以生成高质量问题

# aiInfoTitle
source: Information
ja: 情報
zh: 信息

# aiInfoDescription
source: • AI will analyze the content and generate relevant questions • If you write fewer than 10 words, you'll enter Topic mode where questions will be asked about those specific topics • With more than 10 words, you'll enter Content mode which will ask questions about that same text (more words = more precision) • You can include text, definitions, explanations, or any educational material\n• Questions will include answer options and explanations\n• The process may take a few seconds
ja: • AIがコンテンツを分析して関連する問題を生成します • 10語未満であれば「トピックモード」になり、特定のテーマについて質問します • 10語以上であれば「コンテンツモード」になり、入力されたテキストに基づいて質問します（単語数が多いほど、精度が高まります） • テキスト、定義、説明、または任意の教育材料を含めることができます • 問題には回答選択肢と解説が含まれます • 処理には数秒かかる場合があります
zh: • AI将分析内容并生成相关问题 • 如果你输入的字数少于10个词，将进入“主题模式”，针对特定话题进行提问 • 字数超过10个词，将进入“内容模式”，针对你提供的文本进行提问（字数越多 = 精确度越高） • 你可以包含文本、定义、解释或任何教育材料 • 问题将包括答案选项和解释 • 该过程可能需要几秒钟

# aiGenerateButton
source: Generate Questions
ja: 問題を生成
zh: 生成问题

# aiServicesLoading
source: Loading AI services...
ja: AIサービスを読み込み中...
zh: 正在加载AI服务...

# aiServicesNotConfigured
source: No AI services configured
ja: AIサービスが設定されていません
zh: 未配置AI服务

# aiGeneratedQuestions
source: AI Generated
ja: AI生成
zh: AI生成

# aiApiKeyRequired
source: Please configure at least one AI API key in Settings to use AI generation.
ja: AI生成を使用するには、設定で少なくとも1つのAI APIキーを設定してください。
zh: 请在设置中配置至少一个AI API密钥以使用AI生成。

# aiGenerationFailed
source: Could not generate questions. Try with different content.
ja: 問題を生成できませんでした。異なるコンテンツで試してください。
zh: 无法生成问题。请尝试不同的内容。

# aiGenerationErrorTitle
source: Error generating questions
ja: 問題生成エラー
zh: 生成问题时出错

# noQuestionsInFile
source: No questions found in the imported file
ja: インポートされたファイルに問題が見つかりませんでした
zh: 导入的文件中未找到问题

# couldNotAccessFile
source: Could not access the selected file
ja: 選択されたファイルにアクセスできませんでした
zh: 无法访问所选文件

# aiServiceLimitsWithChars
source: Limit: {words} words or {chars} characters
ja: 制限：{words}語または{chars}文字
zh: 限制：{words}词或{chars}字符

# aiServiceLimitsWordsOnly
source: Limit: {words} words
ja: 制限：{words}語
zh: 限制：{words}词

source: AI Assistant Disabled
ja: AI学習アシスタントが無効
zh: AI助手已禁用

# enableAiAssistant
source: The AI assistant is disabled. Please enable it in settings to use AI features.
ja: AIアシスタントが無効になっています。AI機能を使用するために設定で有効にしてください。
zh: AI助手已禁用。请在设置中启用它以使用AI功能。

# aiMinWordsRequired
source: Minimum {minWords} words required
ja: 最低{minWords}語が必要です
zh: 需要至少{minWords}个单词

# aiWordsReadyToGenerate
source: {wordCount} words ✓ Ready to generate
ja: {wordCount}語 ✓ 生成準備完了
zh: {wordCount}个单词 ✓ 准备生成

# aiWordsProgress
source: {currentWords}/{minWords} words ({moreNeeded} more needed)
ja: {currentWords}/{minWords}語 (あと{moreNeeded}語必要)
zh: {currentWords}/{minWords}个单词（还需要{moreNeeded}个）

# aiValidationMinWords
source: Minimum {minWords} words required ({moreNeeded} more needed)
ja: 最低{minWords}語が必要です（あと{moreNeeded}語必要）
zh: 需要至少{minWords}个单词（还需要{moreNeeded}个）

source: Enable question
ja: 質問を有効にする
zh: 启用问题

source: Disable question
ja: 質問を無効にする
zh: 禁用问题

# questionDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 已禁用

# noEnabledQuestionsError
source: No enabled questions available to run the quiz
ja: クイズを実行するための有効な質問がありません
zh: 没有启用的问题可以运行测验
